Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/deploy/server/docker-troubleshooting.po
Languages: ko

source: Docker deployment troubleshooting
ko: Docker 배포 문제 해결

source: Permission issues on M1 Mac
ko: M1 Mac의 권한 문제

source: If you're deploying the Mattermost server using Docker on an M1 Mac and encountering permission issues in the Docker container, re-create the required directories and set their permissions, then skip the following command because it causes the deploy to stop working.
ko: M1 Mac에서 Docker를 사용하여 Mattermost 서버를 배포하고 Docker 컨테이너에서 권한 문제가 발생하는 경우, 필요한 디렉토리를 다시 생성하고 권한을 설정한 다음 배포가 작동을 멈추게 하는 다음 명령을 건너뛰세요.

source: If you're experiencing issues deploying on Docker generally, ensure the docker daemon is enabled and running:
ko: 일반적으로 Docker 배포에 문제가 있는 경우, docker 데몬이 활성화되어 있고 실행 중인지 확인하세요:

source: To remove all data and settings for your Mattermost deployment:
ko: Mattermost 배포의 모든 데이터와 설정을 제거하려면:

source: TLS and NGINX issues
ko: TLS 및 NGINX 문제

source: For an in-depth guide to configuring the TLS certificate and key for NGINX, please refer to `this document in the repository <https://github.com/mattermost/docker/blob/main/docs/issuing-letsencrypt-certificate.md>`__.
ko: NGINX용 TLS 인증서와 키 구성에 대한 자세한 가이드는 `저장소의 이 문서 <https://github.com/mattermost/docker/blob/main/docs/issuing-letsencrypt-certificate.md>`__ 를 참조하세요.

source: Install a different version of Mattermost
ko: 다른 버전의 Mattermost 설치

source: Shut down your deployment.
ko: 배포를 종료하세요.

source: Run ``git pull`` to fetch any recent changes to the repository, paying attention to any potential ``env.example`` changes.
ko: 저장소의 최근 변경사항을 가져오기 위해 ``git pull`` 을 실행하고, 잠재적인 ``env.example`` 변경사항에 주의하세요.

source: Adjust the ``MATTERMOST_IMAGE_TAG`` in the ``.env`` file to point your desired `enterprise <https://hub.docker.com/r/mattermost/mattermost-enterprise-edition/tags?page=1&ordering=last_updated>`__ or `team <https://hub.docker.com/r/mattermost/mattermost-team-edition/tags?page=1&ordering=last_updated>`__ image version.
ko: ``.env`` 파일에서 ``MATTERMOST_IMAGE_TAG`` 를 원하는 `enterprise <https://hub.docker.com/r/mattermost/mattermost-enterprise-edition/tags?page=1&ordering=last_updated>`__ 또는 `team <https://hub.docker.com/r/mattermost/mattermost-team-edition/tags?page=1&ordering=last_updated>`__ 이미지 버전을 가리키도록 조정하세요.

source: Redeploy Mattermost.
ko: Mattermost를 재배포하세요.

source: Upgrading from ``mattermost-docker``
ko: ``mattermost-docker`` 에서 업그레이드

source: For an in-depth guide to upgrading from the deprecated `mattermost-docker repository <https://github.com/mattermost/mattermost-docker>`__, please refer to `this document <https://github.com/mattermost/docker/blob/main/scripts/UPGRADE.md>`__. For additional help, please refer to `this issue <https://github.com/mattermost/mattermost-docker/issues/489>`__.
ko: 더 이상 사용되지 않는 `mattermost-docker 저장소 <https://github.com/mattermost/mattermost-docker>`__ 에서 업그레이드하는 방법에 대한 자세한 가이드는 `이 문서 <https://github.com/mattermost/docker/blob/main/scripts/UPGRADE.md>`__ 를 참조하세요. 추가 도움이 필요하면 `이 이슈 <https://github.com/mattermost/mattermost-docker/issues/489>`__ 를 참조하세요.
